Repository: ajmaurya99/fc-theme
Catalog: themes/rtpanel/languages/*.po
Languages: ja

source: Connect via LinkedIn
ja: LinkedIn経由で接続

source: Join Us on MySpace
ja: MySpaceに参加してください

source: Stumble Us
ja: 私たちをつまずかせます

source: Please configure this widget <a href="%s" target="_blank" title="Configure Subscribe Widget">here</a>.
ja: 購読ウィジェットを<a href="%s" target="_blank" title="購読ウィジェット設定">設定</a>してください。

source: Title
ja: タイトル

source: FeedBurner RSS Subscription
ja: FeedBurnerRSS購読

source: Feedburner Subscription Handler
ja: FeedBurner購読ハンドラ

source: Ex: %s would be the FeedBurner Subscription Handler for %s
ja: 例:%sと入力するとリンクはこちらのURLになります:%s

source: Feedburner Form Label
ja: FeedBurnerフォームラベル

source: Feedburner Form Button
ja: FeedBurnerフォームボタン

source: Social Share
ja: 共有

source: RSS Feed Link
ja: RSS Feedリンク

source: Facebook Link
ja: Facebookリンク

source: Twitter Link
ja: Twitterリンク

source: Google+ Link
ja: Google+リンク

source: LinkedIn Link
ja: LinkedInリンク

source: MySpace Link
ja: MySpaceリンク

source: StumbleUpon Link
ja: StumbleUponのリンク

source: Open Social Links in New Tab/Window
ja: 新しいタブ/ウィンドウでソーシャルリンクを開く

source: Shows Recent Comments with an option for displaying Author Gravatar also.
ja: 最近コメントをしたコメントの著者のアバターを表示します。

source: rtPanel: Comments with Gravatar
ja: rtPanel: アバター付き最近のコメント

source: Recent Comments
ja: 最近のコメント

source: Show Gravatar
ja: アバターを表示

source: Show Alternate Comments
ja: 代替コメントを表示

source: 32px X 32px
ja: 32px × 32px

source: 40px X 40px
ja: 40px × 40px

source: 48px X 48px
ja: 48px × 48px

source: 56px X 56px
ja: 56px × 56px

source: 64px X 64px
ja: 64px × 64px

source: Show Comments
ja: 表示するコメント数

source: You have total '%d' comments to display
ja: 合計で%dの表示できるコメントがあります。

source: A list or dropdown of categories with extra options.
ja: リストまたは追加オプションを持つカテゴリーをドロップダウン。

source: rtPanel: Categories
ja: rtPanel：カテゴリー

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Order by
ja: 順

source: Category Name
ja: カテゴリー名

source: Category ID
ja: カテゴリーID

source: Category Count
ja: カテゴリー数

source: Category Slug
ja: カテゴリースラッグ

source: Sort by
ja: ソート

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Show Category
ja: 表示するカテゴリー数

source: Total Categories
ja: 表示できるカテゴリー数

source: Style
ja: スタイル

source: List
ja: リスト

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: Exclude
ja: 除外

source: Separate Category ID with ","
ja: カテゴリーIDを","で囲んでください。

source: Ex: 1,5,15
ja: 例: 1,5,15

source: Show Hierarchy
ja: 階層を表示

source: Hide Empty
ja: カテゴリー所属数0で非表示

source: Show post counts
ja: 投稿数を表示
